Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: ``supports_timezone`` changed to ``False`` for SQLite
zh_hans: ``supports_timezone`` 对于 SQLite 现在更改为 ``False``。

source: The database feature ``supports_timezone`` used to be ``True`` for SQLite. Indeed, if you saved an aware datetime object, SQLite stored a string that included an UTC offset. However, this offset was ignored when loading the value back from the database, which could corrupt the data.
zh_hans: 数据库特性 ``supports_timezone`` 以前对于 SQLite 是 ``True``。确实，如果您保存了一个带有时区信息的 datetime 对象，SQLite 会存储一个包含 UTC 偏移的字符串。然而，在从数据库加载值时会忽略此偏移量，这可能会导致数据损坏。

source: In the context of time-zone support, this flag was changed to ``False``, and datetimes are now stored without time-zone information in SQLite. When :setting:`USE_TZ` is ``False``, if you attempt to save an aware datetime object, Django raises an exception.
zh_hans: 在时区支持的背景下，此标志已更改为 ``False``，并且在 SQLite 中现在以不带时区信息的方式存储日期时间。当 :setting:`USE_TZ` 为 ``False`` 时，如果尝试保存一个带有时区信息的 datetime 对象，Django 将引发异常。

source: ``MySQLdb``-specific exceptions
zh_hans: ``MySQLdb`` 特定的异常

source: The MySQL backend historically has raised ``MySQLdb.OperationalError`` when a query triggered an exception. We've fixed this bug, and we now raise :exc:`django.db.DatabaseError` instead. If you were testing for ``MySQLdb.OperationalError``, you'll need to update your ``except`` clauses.
zh_hans: MySQL 后端在历史上在查询触发异常时引发了 ``MySQLdb.OperationalError``。我们已经修复了这个 bug，现在我们会引发 :exc:`django.db.DatabaseError`。如果您在测试时使用了 ``MySQLdb.OperationalError``，您需要更新您的 ``except`` 子句。

source: Database connection's thread-locality
zh_hans: 数据库连接的线程局部性

source: ``DatabaseWrapper`` objects (i.e. the connection objects referenced by ``django.db.connection`` and ``django.db.connections["some_alias"]``) used to be thread-local. They are now global objects in order to be potentially shared between multiple threads. While the individual connection objects are now global, the ``django.db.connections`` dictionary referencing those objects is still thread-local. Therefore if you just use the ORM or ``DatabaseWrapper.cursor()`` then the behavior is still the same as before. Note, however, that ``django.db.connection`` does not directly reference the default ``DatabaseWrapper`` object anymore and is now a proxy to access that object's attributes. If you need to access the actual ``DatabaseWrapper`` object, use ``django.db.connections[DEFAULT_DB_ALIAS]`` instead.
zh_hans: ``DatabaseWrapper`` 对象（即由 ``django.db.connection`` 和 ``django.db.connections["some_alias"]`` 引用的连接对象）以前是线程局部的。现在它们是全局对象，可以在多个线程之间共享。尽管单个连接对象现在是全局的，但引用这些对象的 ``django.db.connections`` 字典仍然是线程局部的。因此，如果您只是使用 ORM 或 ``DatabaseWrapper.cursor()``，那么行为仍然与以前相同。但请注意，``django.db.connection`` 现在不再直接引用默认的 ``DatabaseWrapper`` 对象，而是代理访问该对象的属性。如果您需要访问实际的 ``DatabaseWrapper`` 对象，请改用 ``django.db.connections[DEFAULT_DB_ALIAS]``。

source: As part of this change, all underlying SQLite connections are now enabled for potential thread-sharing (by passing the ``check_same_thread=False`` attribute to ``pysqlite``). ``DatabaseWrapper`` however preserves the previous behavior by disabling thread-sharing by default, so this does not affect any existing code that purely relies on the ORM or on ``DatabaseWrapper.cursor()``.
zh_hans: 作为这个改变的一部分，现在所有底层的 SQLite 连接都已经启用了潜在的线程共享（通过将 ``check_same_thread=False`` 属性传递给 ``pysqlite``）。然而，``DatabaseWrapper`` 默认情况下仍然保留以前的行为，通过禁用线程共享，因此这不会影响任何纯粹依赖 ORM 或 ``DatabaseWrapper.cursor()`` 的现有代码。

source: Finally, while it's now possible to pass connections between threads, Django doesn't make any effort to synchronize access to the underlying backend. Concurrency behavior is defined by the underlying backend implementation. Check their documentation for details.
zh_hans: 最后，尽管现在可以在线程之间传递连接，但 Django 并未尝试同步访问底层后端。并发行为由底层后端实现定义。请查阅它们的文档以获取详细信息。

source: ``COMMENTS_BANNED_USERS_GROUP`` setting
zh_hans: ``COMMENTS_BANNED_USERS_GROUP`` 配置

source: Django's comments has historically supported excluding the comments of a special user group, but we've never documented the feature properly and didn't enforce the exclusion in other parts of the app such as the template tags. To fix this problem, we removed the code from the feed class.
zh_hans: Django 的评论历史上支持排除特殊用户组的评论，但我们从未正确记录此功能，并且没有在应用程序的其他部分（如模板标签）中执行排除。为了解决这个问题，我们从 feed 类中删除了代码。

source: If you rely on the feature and want to restore the old behavior, use a custom comment model manager to exclude the user group, like this::
zh_hans: 如果您依赖此功能并希望恢复旧的行为，可以使用自定义评论模型管理器来排除用户组，如下所示：

source: Save this model manager in your custom comment app (e.g., in ``my_comments_app/managers.py``) and add it your custom comment app model::
zh_hans: 请将此模型管理器保存在您的自定义评论应用中（例如，在 ``my_comments_app/managers.py`` 中），然后将其添加到您的自定义评论应用模型中：

source: ``IGNORABLE_404_STARTS`` and ``IGNORABLE_404_ENDS`` settings
zh_hans: ``IGNORABLE_404_STARTS`` 和 ``IGNORABLE_404_ENDS`` 配置

source: Until Django 1.3, it was possible to exclude some URLs from Django's :doc:`404 error reporting</howto/error-reporting>` by adding prefixes to ``IGNORABLE_404_STARTS`` and suffixes to ``IGNORABLE_404_ENDS``.
zh_hans: 在 Django 1.3 之前，可以通过在 ``IGNORABLE_404_STARTS`` 添加前缀和在 ``IGNORABLE_404_ENDS`` 添加后缀来将某些 URL 排除在 Django 的 :doc:`404 错误报告 </howto/error-reporting>` 之外。

source: In Django 1.4, these two settings are superseded by :setting:`IGNORABLE_404_URLS`, which is a list of compiled regular expressions. Django won't send an email for 404 errors on URLs that match any of them.
zh_hans: 在 Django 1.4 中，这两个设置被 :setting:`IGNORABLE_404_URLS` 取代，它是一个编译后的正则表达式列表。Django 不会为匹配其中任何一个的 URL 的 404 错误发送电子邮件。

source: Furthermore, the previous settings had some rather arbitrary default values::
zh_hans: 此外，以前的设置具有一些相当任意的默认值：

source: It's not Django's role to decide if your website has a legacy ``/cgi-bin/`` section or a ``favicon.ico``. As a consequence, the default values of :setting:`IGNORABLE_404_URLS`, ``IGNORABLE_404_STARTS``, and ``IGNORABLE_404_ENDS`` are all now empty.
zh_hans: Django 不负责决定您的网站是否有一个遗留的 ``/cgi-bin/`` 部分或一个 ``favicon.ico``。因此，:setting:`IGNORABLE_404_URLS`、``IGNORABLE_404_STARTS`` 和 ``IGNORABLE_404_ENDS`` 的默认值现在都为空。

source: If you have customized ``IGNORABLE_404_STARTS`` or ``IGNORABLE_404_ENDS``, or if you want to keep the old default value, you should add the following lines in your settings file::
zh_hans: 如果您已经定制了 ``IGNORABLE_404_STARTS`` 或 ``IGNORABLE_404_ENDS``，或者希望保留旧的默认值，您应该在您的设置文件中添加以下行：

source: Don't forget to escape characters that have a special meaning in a regular expression, such as periods.
zh_hans: 不要忘记转义在正则表达式中具有特殊含义的字符，例如句点。

source: CSRF protection extended to PUT and DELETE
zh_hans: CSRF 保护扩展到 PUT 和 DELETE 操作

source: Previously, Django's :doc:`CSRF protection </ref/csrf/>` provided protection only against POST requests. Since use of PUT and DELETE methods in AJAX applications is becoming more common, we now protect all methods not defined as safe by :rfc:`2616` -- i.e., we exempt GET, HEAD, OPTIONS and TRACE, and we enforce protection on everything else.
zh_hans: 以前，Django 的 :doc:`CSRF 保护 </ref/csrf/>` 仅对 POST 请求提供保护。由于在 AJAX 应用中使用 PUT 和 DELETE 方法变得越来越常见，因此现在我们对所有未被 :rfc:`2616` 定义为安全的方法提供保护 — 即，我们排除了 GET、HEAD、OPTIONS 和 TRACE，对其他一切进行保护。

source: If you're using PUT or DELETE methods in AJAX applications, please see the :ref:`instructions about using AJAX and CSRF <csrf-ajax>`.
zh_hans: 如果您在 AJAX 应用中使用 PUT 或 DELETE 方法，请参阅有关使用 AJAX 和 CSRF 的 :ref:`说明 <csrf-ajax>`。

source: Password reset view now accepts ``subject_template_name``
zh_hans: 密码重置视图现在接受 ``subject_template_name``

source: The ``password_reset`` view in ``django.contrib.auth`` now accepts a ``subject_template_name`` parameter, which is passed to the password save form as a keyword argument. If you are using this view with a custom password reset form, then you will need to ensure your form's ``save()`` method accepts this keyword argument.
zh_hans: ``django.contrib.auth`` 中的 ``password_reset`` 视图现在接受一个 ``subject_template_name`` 参数，该参数作为关键字参数传递给密码保存表单。如果您正在使用自定义密码重置表单与此视图一起使用，那么您需要确保您的表单的 ``save()`` 方法接受此关键字参数。

source: This was an alias to ``django.template.loader`` since 2005, and we've removed it without emitting a warning due to the length of the deprecation. If your code still referenced this, please use ``django.template.loader`` instead.
zh_hans: 自 2005 年以来，这是对 ``django.template.loader`` 的别名，由于过长的弃用期，我们已将其删除而不发出警告。如果您的代码仍然引用了它，请改用 ``django.template.loader``。

source: This functionality has been removed due to intractable performance and security issues. Any existing usage of ``verify_exists`` should be removed.
zh_hans: 由于无法解决的性能和安全问题，已删除了此功能。应删除任何现有的 ``verify_exists`` 用法。

source: The ``open`` method of the base Storage class used to take an obscure parameter ``mixin`` that allowed you to dynamically change the base classes of the returned file object. This has been removed. In the rare case you relied on the ``mixin`` parameter, you can easily achieve the same by overriding the ``open`` method, like this::
zh_hans: 基本 Storage 类的 ``open`` 方法曾经接受一个晦涩的参数 ``mixin``，允许您动态更改返回的文件对象的基类。这已被移除。在极少数情况下，如果您依赖于 ``mixin`` 参数，您可以通过覆盖 ``open`` 方法轻松实现相同的效果，如下所示：

source: YAML deserializer now uses ``yaml.safe_load``
zh_hans: YAML 反序列化器现在使用 ``yaml.safe_load``

source: ``yaml.load`` is able to construct any Python object, which may trigger arbitrary code execution if you process a YAML document that comes from an untrusted source. This feature isn't necessary for Django's YAML deserializer, whose primary use is to load fixtures consisting of simple objects. Even though fixtures are trusted data, the YAML deserializer now uses ``yaml.safe_load`` for additional security.
zh_hans: ``yaml.load`` 能够构造任何 Python 对象，如果处理来自不受信任的源的 YAML 文档，可能触发任意代码执行。这个特性对于 Django 的 YAML 反序列化器并不必要，因为它的主要用途是加载由简单对象组成的 fixture。尽管 fixture 是可信数据，但 YAML 反序列化器现在使用 ``yaml.safe_load`` 来提供额外的安全性。

source: Session cookies now have the ``httponly`` flag by default
zh_hans: 会话 cookie 现在默认情况下具有 ``httponly`` 标志

source: Session cookies now include the ``httponly`` attribute by default to help reduce the impact of potential XSS attacks. As a consequence of this change, session cookie data, including ``sessionid``, is no longer accessible from JavaScript in many browsers. For strict backwards compatibility, use ``SESSION_COOKIE_HTTPONLY = False`` in your settings file.
zh_hans: 为了减少潜在的 XSS 攻击影响，会话 cookie 现在默认包含 ``httponly`` 属性。由于这个改变，许多浏览器中的 JavaScript 不再可以访问会话 cookie 数据，包括 ``sessionid``。为了严格的向后兼容性，在您的设置文件中使用 ``SESSION_COOKIE_HTTPONLY = False``。

source: The :tfilter:`urlize` filter no longer escapes every URL
zh_hans: :tfilter:`urlize` 过滤器不再对每个 URL 进行转义

source: When a URL contains a ``%xx`` sequence, where ``xx`` are two hexadecimal digits, :tfilter:`urlize` now assumes that the URL is already escaped and doesn't apply URL escaping again. This is wrong for URLs whose unquoted form contains a ``%xx`` sequence, but such URLs are very unlikely to happen in the wild, because they would confuse browsers too.
zh_hans: 当一个 URL 包含一个 ``%xx`` 序列，其中 ``xx`` 是两个十六进制数字时，:tfilter:`urlize` 现在假定该 URL 已经被转义，不会再次应用 URL 转义。这对于其未引用形式包含 ``%xx`` 序列的 URL 是不正确的，但这种情况在实际使用中非常罕见，因为它们也会混淆浏览器。

source: ``assertTemplateUsed`` and ``assertTemplateNotUsed`` as context manager
zh_hans: ``assertTemplateUsed`` 和 ``assertTemplateNotUsed`` 现在作为上下文管理器可用

source: It's now possible to check whether a template was used within a block of code with :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertTemplateUsed` and :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertTemplateNotUsed`. And they can be used as a context manager::
zh_hans: 现在可以使用 :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertTemplateUsed` 和 :meth:`~django.test.SimpleTestCase.assertTemplateNotUsed` 来检查模板是否在代码块中被使用，并且它们可以作为上下文管理器使用：

source: See the :ref:`assertion documentation<assertions>` for more.
zh_hans: 更多信息请查看 :ref:`断言文档 <assertions>`。

source: Database connections after running the test suite
zh_hans: 运行测试套件后的数据库连接

source: The default test runner no longer restores the database connections after tests' execution. This prevents the production database from being exposed to potential threads that would still be running and attempting to create new connections.
zh_hans: 默认的测试运行器在测试执行后不再恢复数据库连接。这可以防止生产数据库暴露给可能仍在运行并尝试创建新连接的潜在线程。

source: If your code relied on connections to the production database being created after tests' execution, then you can restore the previous behavior by subclassing ``DjangoTestRunner`` and overriding its ``teardown_databases()`` method.
zh_hans: 如果您的代码依赖于在测试执行后创建到生产数据库的连接，那么您可以通过子类化 ``DjangoTestRunner`` 并重写其 ``teardown_databases()`` 方法来恢复以前的行为。

source: Output of :djadmin:`manage.py help <help>`
zh_hans: :djadmin:`manage.py help <help>` 的输出

source: :djadmin:`manage.py help <help>` now groups available commands by application. If you depended on the output of this command -- if you parsed it, for example -- then you'll need to update your code. To get a list of all available management commands in a script, use :djadmin:`manage.py help --commands <help>` instead.
zh_hans: :djadmin:`manage.py help <help>` 现在按应用程序分组列出可用命令。如果你依赖于此命令的输出，例如进行解析，那么你需要更新你的代码。要在脚本中获取所有可用管理命令的列表，请改用 :djadmin:`manage.py help --commands <help>`。

source: ``extends`` template tag
zh_hans: ``extends`` 模板标签

source: Previously, the :ttag:`extends` tag used a buggy method of parsing arguments, which could lead to it erroneously considering an argument as a string literal when it wasn't. It now uses ``parser.compile_filter``, like other tags.
zh_hans: 以前，:ttag:`extends` 标签使用了一种有缺陷的参数解析方法，这可能会导致它错误地将一个参数视为字符串文字，当它实际上不是字符串文字时。现在它使用 ``parser.compile_filter``，与其他标签类似。

source: The internals of the tag aren't part of the official stable API, but in the interests of full disclosure, the ``ExtendsNode.__init__`` definition has changed, which may break any custom tags that use this class.
zh_hans: 标签的内部不是官方稳定 API 的一部分，但为了充分披露，``ExtendsNode.__init__`` 的定义已更改，这可能会破坏使用此类的自定义标签。

source: Loading some incomplete fixtures no longer works
zh_hans: 加载某些不完整的固件将不再工作

source: Prior to 1.4, a default value was inserted for fixture objects that were missing a specific date or datetime value when auto_now or auto_now_add was set for the field. This was something that should not have worked, and in 1.4 loading such incomplete fixtures will fail. Because fixtures are a raw import, they should explicitly specify all field values, regardless of field options on the model.
zh_hans: 在 1.4 之前，当字段设置了 auto _ now 或 auto _ now _ add 时，如果固件对象缺少特定的日期或日期时间值，则会插入一个默认值。这是本不应该工作的，而在 1.4 中，加载这样的不完整固件将会失败。因为固件是原始导入，所以它们应该明确指定所有字段值，而不考虑模型上的字段选项。

source: Development Server Multithreading
zh_hans: 开发服务器多线程

source: The development server is now is multithreaded by default. Use the :option:`runserver --nothreading` option to disable the use of threading in the development server:
zh_hans: 开发服务器现在默认为多线程模式。使用 :option:`runserver --nothreading` 选项来禁用开发服务器中的多线程。

source: Attributes disabled in markdown when safe mode set
zh_hans: 在设置安全模式时，markdown 中的属性被禁用

source: Prior to Django 1.4, attributes were included in any markdown output regardless of safe mode setting of the filter. With version > 2.1 of the Python-Markdown library, an enable_attributes option was added. When the safe argument is passed to the markdown filter, both the ``safe_mode=True`` and ``enable_attributes=False`` options are set. If using a version of the Python-Markdown library less than 2.1, a warning is issued that the output is insecure.
zh_hans: 在 Django 1.4 之前，无论过滤器的 safe 模式设置如何，属性都会包含在任何 markdown 输出中。在 Python-Markdown 库的版本 > 2.1 中，添加了一个 enable_attributes 选项。如果将 safe 参数传递给 markdown 过滤器，则同时设置 ``safe_mode=True`` 和 ``enable_attributes=False`` 选项。如果使用的是 Python-Markdown 库的版本小于 2.1，则会发出一个警告，指出输出不安全。

source: FormMixin get_initial returns an instance-specific dictionary
zh_hans: FormMixin 的 get_initial 返回特定实例的字典

source: In Django 1.3, the ``get_initial`` method of the :class:`django.views.generic.edit.FormMixin` class was returning the class ``initial`` dictionary. This has been fixed to return a copy of this dictionary, so form instances can modify their initial data without messing with the class variable.
zh_hans: 在 Django 1.3 中，:class:`django.views.generic.edit.FormMixin` 类的 ``get_initial`` 方法返回了类变量 ``initial`` 字典。现在已修复为返回该字典的副本，因此表单实例可以修改其初始数据，而不会影响类变量。

source: Features deprecated in 1.4
zh_hans: 在 1.4 中被废弃的功能

source: Old styles of calling ``cache_page`` decorator
zh_hans: 调用 ``cache_page`` 装饰器的旧样式是：

source: Some legacy ways of calling :func:`~django.views.decorators.cache.cache_page` have been deprecated. Please see the documentation for the correct way to use this decorator.
zh_hans: 已经弃用了一些旧的调用 :func:`~django.views.decorators.cache.cache_page` 的方式。请查阅文档以了解正确使用此装饰器的方法。

source: Support for PostgreSQL versions older than 8.2
zh_hans: 支持早于 8.2 版本的 PostgreSQL

source: Django 1.3 dropped support for PostgreSQL versions older than 8.0, and we suggested using a more recent version because of performance improvements and, more importantly, the end of upstream support periods for 8.0 and 8.1 was near (November 2010).
zh_hans: Django 1.3 放弃了对早于 8.0 版本的 PostgreSQL 的支持，我们建议使用更新的版本，因为性能得到了改进，更重要的是，8.0 和 8.1 的上游支持期即将结束（2010 年 11 月）。

source: Django 1.4 takes that policy further and sets 8.2 as the minimum PostgreSQL version it officially supports.
zh_hans: Django 1.4 进一步执行了该政策，并将 8.2 设置为官方支持的最低 PostgreSQL 版本。

source: Request exceptions are now always logged
zh_hans: 请求异常现在总是被记录

source: When we added :doc:`logging support </topics/logging/>` in Django in 1.3, the admin error email support was moved into the :class:`django.utils.log.AdminEmailHandler`, attached to the ``'django.request'`` logger. In order to maintain the established behavior of error emails, the ``'django.request'`` logger was called only when :setting:`DEBUG` was ``False``.
zh_hans: 当我们在 Django 1.3 中添加了 :doc:`日志支持 </topics/logging/>` 时，管理后台错误电子邮件支持被移动到 :class:`django.utils.log.AdminEmailHandler`，并附加到 ``'django.request'`` 记录器上。为了保持错误电子邮件的已建立行为，只有在 :setting:`DEBUG` 为 ``False`` 时才会调用 ``'django.request'`` 记录器。

source: To increase the flexibility of error logging for requests, the ``'django.request'`` logger is now called regardless of the value of :setting:`DEBUG`, and the default settings file for new projects now includes a separate filter attached to :class:`django.utils.log.AdminEmailHandler` to prevent admin error emails in ``DEBUG`` mode::
zh_hans: 为了增加请求的错误日志记录的灵活性，现在无论 :setting:`DEBUG` 的值如何，都会调用 ``'django.request'`` 记录器，并且新项目的默认设置文件现在包括一个附加到 :class:`django.utils.log.AdminEmailHandler` 的独立过滤器，以防止在 ``DEBUG`` 模式下发送管理错误电子邮件：

source: If your project was created prior to this change, your :setting:`LOGGING` setting will not include this new filter. In order to maintain backwards-compatibility, Django will detect that your ``'mail_admins'`` handler configuration includes no ``'filters'`` section and will automatically add this filter for you and issue a pending-deprecation warning. This will become a deprecation warning in Django 1.5, and in Django 1.6 the backwards-compatibility shim will be removed entirely.
zh_hans: 如果您的项目在这个改变之前创建的，那么您的 :setting:`LOGGING` 设置将不包括这个新的过滤器。为了保持向后兼容性，Django 将检测到您的 ``'mail_admins'`` 处理程序配置不包括 ``'filters'`` 部分，并将自动为您添加这个过滤器并发出一个即将弃用的警告。在 Django 1.5 中，这将成为一个弃用警告，在 Django 1.6 中，向后兼容性的 shim 将被完全移除。

source: The existence of any ``'filters'`` key under the ``'mail_admins'`` handler will disable this backward-compatibility shim and deprecation warning.
zh_hans: 在 ``'mail_admins'`` 处理程序下存在任何 ``'filters'`` 键将禁用这个向后兼容性 shim 和弃用警告。

source: Until Django 1.3, the ``include()``, ``patterns()``, and ``url()`` functions, plus :data:`~django.conf.urls.handler404` and :data:`~django.conf.urls.handler500` were located in a ``django.conf.urls.defaults`` module.
zh_hans: 在 Django 1.3 之前，``include()``, ``patterns()``, 和 ``url()`` 函数，以及 :data:`~django.conf.urls.handler404` 和 :data:`~django.conf.urls.handler500` 都位于一个名为 ``django.conf.urls.defaults`` 的模块中。

source: In Django 1.4, they live in :mod:`django.conf.urls`.
zh_hans: 在 Django 1.4 中，它们位于 :mod:`django.conf.urls` 模块中。

source: Databrowse has not seen active development for some time, and this does not show any sign of changing. There had been a suggestion for a `GSOC project`_ to integrate the functionality of databrowse into the admin, but no progress was made. While Databrowse has been deprecated, an enhancement of ``django.contrib.admin`` providing a similar feature set is still possible.
zh_hans: Databrowse 已经有一段时间没有进行积极开发了，而且目前看来也没有改变的迹象。曾经有一个关于将 Databrowse 的功能整合到管理员界面的 `GSOC 项目`_ 的建议，但没有取得进展。虽然 Databrowse 已经被弃用，但仍然有可能通过增强 ``django.contrib.admin`` 来提供类似的功能集。

source: The code that powers Databrowse is licensed under the same terms as Django itself, so it's available to be adopted by an individual or group as a third-party project.
zh_hans: 支持 Databrowse 的代码在与 Django 相同的条款下获得许可，因此个人或团队可以将其作为第三方项目采用。

source: This function temporarily modified ``sys.path`` in order to make the parent "project" directory importable under the old flat :djadmin:`startproject` layout. This function is now deprecated, as its path workarounds are no longer needed with the new ``manage.py`` and default project layout.
zh_hans: 这个函数在旧的扁平 :djadmin:`startproject` 布局下，为了使父级 "project" 目录可导入，临时修改了 ``sys.path``。由于新的 ``manage.py`` 和默认项目布局不再需要路径的解决办法，因此此函数现在已经弃用。

source: This function was never documented or part of the public API, but it was widely recommended for use in setting up a "Django environment" for a user script. These uses should be replaced by setting the :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` environment variable or using :func:`django.conf.settings.configure`.
zh_hans: 这个函数从未被文档化或列为公共 API 的一部分，但它曾广泛推荐用于为用户脚本设置 "Django 环境"。这些用法应该通过设置 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` 环境变量或使用 :func:`django.conf.settings.configure` 来替代。

source: This function was previously used by ``manage.py`` to execute a management command. It is identical to ``django.core.management.execute_from_command_line``, except that it first calls ``setup_environ``, which is now deprecated. As such, ``execute_manager`` is also deprecated; ``execute_from_command_line`` can be used instead. Neither of these functions is documented as part of the public API, but a deprecation path is needed due to use in existing ``manage.py`` files.
zh_hans: 这个函数以前被 ``manage.py`` 用于执行管理命令。它与 ``django.core.management.execute_from_command_line`` 完全相同，只是它首先调用了 ``setup_environ``，而这个函数现在已经弃用。因此，``execute_manager`` 也已经弃用；可以使用 ``execute_from_command_line`` 代替。虽然这两个函数都没有被文档化为公共 API 的一部分，但由于在现有的 ``manage.py`` 文件中的使用，需要一个弃用路径。

source: ``is_safe`` and ``needs_autoescape`` attributes of template filters
zh_hans: 模板过滤器的 ``is_safe`` 和 ``needs_autoescape`` 属性：

source: Two flags, ``is_safe`` and ``needs_autoescape``, define how each template filter interacts with Django's auto-escaping behavior. They used to be attributes of the filter function::
zh_hans: 两个标志，``is_safe`` 和 ``needs_autoescape``，定义了每个模板过滤器与 Django 的自动转义行为的交互方式。它们以前是过滤器函数的属性：

source: However, this technique caused some problems in combination with decorators, especially :func:`@stringfilter <django.template.defaultfilters.stringfilter>`. Now, the flags are keyword arguments of :meth:`@register.filter <django.template.Library.filter>`::
zh_hans: 然而，这种技术在与装饰器结合使用时会引发一些问题，特别是 :func:`@stringfilter <django.template.defaultfilters.stringfilter>`。现在，这些标志是 :meth:`@register.filter <django.template.Library.filter>` 的关键字参数：

source: See :ref:`filters and auto-escaping <filters-auto-escaping>` for more information.
zh_hans: 请参阅 :ref:`过滤器和自动转义 <filters-auto-escaping>` 以获取更多信息。

source: Wildcard expansion of application names in ``INSTALLED_APPS``
zh_hans: 在 ``INSTALLED_APPS`` 中应用程序名称的通配符扩展
